Sebelumnya di
Seducing Drake Palma.
Tapi aku bertemu seseorang.
Kamu bahkan tidak tampan.
Aku tidak ingin menjadi tampan,
Aku hanya ingin dicintai.
Oleh Anda, mungkin.
Aku tahu Ibu pasti menyukainya.
Alys ada di sana,
dia pacarmu!
Aku tahu, tapi aku menginginkanmu!
Aku bilang, bisakah kita putus saja?
Mengapa?
Karena kamu bahkan tidak menyukaiku.
Aku pun tidak menyukaimu.
Aku tidak mau.
Kamu mengerikan!
Mengapa kau tidak membiarkanku pergi?!
Kamu suka Bibi Katrina, bukan?
Katrina sedang hamil.
Alys, bagaimana jika akulah ayahnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Itik jantan…
apakah kamu serius?
Ayo, Drake.
Aku bilang aku menyukaimu,
Aku tidak bilang kau harus
membuatku terlihat seperti orang bodoh, kan?
Kenapa kamu seperti ini?
Apakah Paman Steve tahu?
Drake, aku merasa kasihan pada ayahmu.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan apa yang Anda rasakan?
Aku masih menyukaimu?
Menurutmu apa
perasaanku—
toilet yang bisa Anda
siram begitu saja?
Alys!
Aku bercanda! Aku bukan ayahnya.
Apa-apaan ini! Kamu
terlalu banyak bercanda!
Tapi, serius...
Bibi Katrina benar-benar hamil?
Hmm.
Kamu akan punya saudara!
Apa hebatnya
memiliki saudara kandung?
Aku baik-baik saja sendiri.
Kamu tahu saudaramu tidak akan pernah
meninggalkanmu, apa pun yang terjadi.
Kadang-kadang, bahkan
ketika Anda salah,
mereka akan tetap memihakmu.
Itulah nikmatnya
punya saudara.
Aku tidak suka kalau
kamu berbicara terlalu mendalam.
Ih, menyebalkan!
Aku suka kamu yang aneh dan dangkal.
Kamu suka aku yang aneh dan dangkal?
Jadi, apakah itu berarti kamu menyukaiku?
Mengganggu!
Kita akan segera sampai di sana, Alys.
Dia menyebut namaku lagi.
Aku mencintaimu, Drake Palma!
Nona Alys, Tuan Steve ada di sini.
Tuan Steve?
Ayah Drake.
Ah, oke! Terima kasih!
Paman Steve!
Hai!
Apakah Anda ke sini untuk memberi saya hadiah Anda?
Alys.
Hmm?
Putus dengan Drake.
Hah?
Apa?
Drake dan saya baru saja
memulai, dan sekarang ini?
Kita bahkan belum sampai klimaks
, dan semuanya sudah berakhir?
Paman, apakah ini lelucon?
Apa alasannya?
Mengapa Paman Steve marah?
Bibi Katrina sedang hamil,
bukankah seharusnya dia bahagia sekarang?
Di samping itu,
dia bahkan tidak tahu tentang
Drake dan Bibi Katrina, kan?
Atau mungkin dia sudah tahu?
Alys putus saja dengan
Drake, demi semua orang.
Aku tidak mau.
Ayo, Alys!
Ayo, Paman Steve.
Kenapa aku harus melakukan itu?
ketika Anda belum
memberi saya alasan yang sah?
Anda tidak akan mengerti.
Kamu masih muda.
Tinggalkan Drake sebelum Anda terluka.
Paman Steve, seperti kata mereka,
“Bagaimana kamu tahu
apa itu cinta jika tidak ada rasa sakit?”
Itulah sebabnya...
terus terasa menyakitkan, ya?
Paman Steve, tolong jangan menangis.
Apakah ada yang salah?
Anda tidak akan mengerti.
Saya akan mencoba mengerti, janji!
Kamu masih anak-anak!
Paman Steve, usia hanyalah angka!
Coba saya!
Drake bahkan berkata,
Saya menjadi lebih mendalam sekarang.
Kamu yakin?
Bibi Katrina Anda sedang hamil.
Ya, Drake memberitahuku.
Apa yang dia katakan padamu?
Jujur saja, Paman Steve...
Saya sudah tahu tentang
Bibi Katrina dan Drake.
Jadi hanya akulah
yang tertinggal dalam kegelapan.
Baiklah Alys, aku pergi.
Paman Steve!
Itik jantan.
Mama?
Ibu, tolong jangan tinggalkan aku.
Tak seorang pun dapat menggantikanmu, Ibu.
Aku akan memastikan Ayah
dan Katrina berpisah.
Putra...
Aku sudah lama pergi.
Biarkan aku pergi.
Semoga ayahmu bahagia.
Dan kamu juga.
Anda harus bahagia—untuk diri Anda sendiri.
Sudah waktunya melepaskan, Drake.
Tidak, Bu.
Biarkan aku pergi.
TIDAK.
Mama.
Mama!
Biarkan aku pergi.
Mama.
Nyonya, silakan makan.
Nanny, telepon Drake.
Ya, Tuan.
Tuan Steve memanggil Anda.
Apa?
Sudah berapa lama kau
merahasiakan hubungan ini dariku?
Ayo, Steve!
Mengapa Anda peduli?
Drake, hormatilah
. Aku ayahmu.
Kita tidak menjalin hubungan, Steve.
Sejujurnya,
Yang aku rasakan terhadap Drake hanyalah kekhawatiran.
Dia butuh seseorang untuk diajak bicara.
Seseorang untuk bersandar.
Itulah aku baginya.
Tidak lebih dari itu.
Percayalah padaku saat aku bilang kaulah
ayah dari bayi yang aku kandung.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Bagaimana saya bisa tahu dengan pasti?
Saya jarang sekali di rumah!
Sejauh yang aku tahu, ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua!
Aku pesan yang pertama untuk Alys.
Kalau begitu, kenapa kamu
baru memberitahuku sekarang?
Mengapa harus menunggu sampai kita
sudah bertengkar?
Karena aku membencimu
karena menggantikan Ibu.
Aku mencoba membuat Katrina
menghancurkanmu –
untuk ibu, untukku.
Saya sangat kecewa, Ayah.
Drake, jika kamu punya masalah,
keluar dari rumahku!
Tapi aku akan membelikanmu kondominiummu sendiri.
Paman Steve, jangan usir Drake.
Dia masih di bawah umur!
Bodoh, aku sudah berusia delapan belas tahun!
Tetap!
Kita baru di
sekolah menengah atas, Paman Steve!
Tolong, jangan usir dia.
Ini yang terbaik, Alys.
Percayalah kepadaku.
Terbaik untuk apa?
Dia pergi saat
kalian berdua bertengkar?
Paman Steve, bercintalah jangan membenci.
Jangan mengganggu!
Aku masih bicara dengan Ayahmu!
Paman Steve, tolong.
Steve…
Ayo, Alys.
Paman Steve, tidak bisakah
menunggu sampai setelah lulus?
Tinggal dua minggu lagi!
Aku sudah memutuskan.
Saya akan menelepon agen.
Bantu Drake berkemas.
Apakah kamu tidak menyukai Drake?
Aku mencintainya, itulah mengapa aku melakukan ini.
Maaf, Steve.
Aku seharusnya memberitahumu dari awal.
Tapi aku takut aku akan merusak hubunganmu
dengan putramu.
Katrina,
apakah kamu mencintaiku...
atau kita hanya main-main saja?
Karena aku sungguh mencintaimu.
Aku mencintaimu, Steve.
Itu sebabnya aku minta maaf
saat aku berbuat salah, kan?
Bagaimana dengan Drake—apakah
Anda juga mencintainya?
TIDAK.
Saya tidak menyukai Drake.
Tidak romantis.
Aku mencintaimu.
Anda dengar apa yang dikatakannya, kan?
Mengapa dia melakukan semua hal itu.
Aku tidak bisa memberitahumu...
bagaimana Drake memperlakukanku,
karena saya takut.
Takut kehilangan dia?
Saya takut...
bahwa saya akan menghancurkan hubunganmu
dengan putramu.
Drake masih muda.
Dia penuh amarah.
Setidaknya yang bisa saya lakukan
adalah berada di sana untuknya.
Hanya itu saja.
Kami baik-baik saja, Steve.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah.
Terutama sekarang.
Oke.
Saya menerima penjelasan anda
Terima kasih, Steve.
Terima kasih.
Ganti baju, kita
akan ke dokter kandungan
Terima kasih.
Mengapa?
Sayang!
Mama?
Turun ke sini, cepat!
Mama.
Apa itu?
Apa yang terjadi? Apakah ada kebakaran?
- Apa?!
- Kamu!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Memberitahu apa?
Bahwa kamu dan menantu sekarang sudah menjadi sepasang kekasih!
Hai, Bee!
Baiklah, saya akan meninggalkan kalian berdua sendirian
sekarang agar kalian bisa menikmati waktu yang berkualitas.
Berlangsung.
Apa-apaan, Bu!
Mengapa kamu di sini?
Dan mengapa kamu menceritakan hal itu pada Ibu?
Oh, ini bunga sungguhan sekarang.
Dan boneka voodoo yang
terlihat persis seperti Anda!
Dan coklat!
Bebas gula.
Jangan terlalu berlebihan, Kent Justin!
Aku akan menendangmu!
Kau sungguh brutal, Bee!
Mengapa kamu di sini?
Tidak bisakah aku mengunjungi pacarku?
Senang sekali rasanya mengatakan
kamu pacarku!
Kamu benar-benar berlebihan!
Mmm, tapi kamu tetap mencintaiku!
Ih!
Akui saja. Kamu benar-benar
jatuh cinta padaku, Bee!
Kamu sungguh ngeri!
Ya sudahlah. Apa yang bisa kamu lakukan, Aya?
Kamu bilang ya.
Jadi hadapi saja!
- Ya ampun!
- Hai, Bee!
Cokelat.
Bebas gula, kan?
Bebas gula, janji!
Cara Menguraikan Drake Palma 101:
Jika kamu bertanya sesuatu padanya
dan dia tidak menjawab,
itu berarti tidak apa-apa.
Karena kalau tidak,
dia akan langsung berkata, "Tss!".
Oke.
Aja!
Hmm...
Ayahmu bilang kamu harus
mulai mengemasi barang-barangmu.
Tss.
Apa yang Anda pikirkan?
Hah?
Wajahmu aneh lagi.
Wajah aneh?
Sepertinya kamu mencoba
menggangguku atau semacamnya.
Tss!
Kaulah yang bilang kau
"memesan yang pertama" untukku!
Tapi Anda merasa gugup, bukan?
Hah?
Bagaimana dia tahu?
Terserah, Palma!
Dia jarang bicara, Tuhan.
Tapi ketika dia bicara...
hatiku tak sanggup menahannya.
Berkemaslah.
Orang ini tidak tahu malu!
Apakah aku mirip pembantumu?
TIDAK.
Tapi kamu menyukaiku dan
aku akan menggunakannya sebagai keuntunganku.
Wow!
Tss.
Baiklah, saya senang berkemas.
Saya seorang ahli.
Koper nomor satu:
Seragam dan perlengkapan sekolah.
Koper nomor dua: pakaian Anda.
Wah, semuanya untuk pamer.
Kamu sungguh teladan.
Dan kemudian, yang terakhir namun tidak kalah pentingnya...
Koper nomor tiga:
semua perlengkapan perawatan Anda.
Aja!
Saya merasa seperti ibu rumah tangga Drake,
yang memilih pakaiannya.
Apa yang saya lupakan?
Celana pendek? Kaos?
Mengejutkan!
Pakaian dalam?!
Tss.
Anda salah paham!
Tahukah kamu
apa yang sedang kupikirkan?
Hatiku, bersiaplah.
Ini dia kalimat gombal lainnya
yang bikin saya begadang semalaman!
Dan mengapa kamu
memegang celana dalamku?
Aku tidak bermaksud begitu!
Tanganku baru saja mendarat di atasnya!
Secara tidak sengaja?
Kamu cabul!
Hei, itu kasar! Aku tidak!
Kamu cuma ingin melihat perutku.
Kamu yang terburuk!
Puas?
Bee, ayo.
Itu hanya soal matematika sederhana.
Apa yang "sederhana"
tentang soal matematika?
Otakku sakit!
Lebah, pikirkanlah itu.
Ujian masuknya minggu depan.
Tentu saja, saya ingin kita berdua di SCA.
Seolah kau akan lulus!
Tentu saja, saya pintar!
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu mengatakan aku bodoh?
Bahkan jika Anda...
Aku masih sangat mencintaimu.
Bruto!
Ayo, kita belajar lagi.
Permainan!
Aku tidak mau lagi!
Otakku tak sanggup, Kent!
Bee, jangan bilang kamu tidak bisa.
Katakan "Saya bisa melakukannya!"
Aku sungguh tidak bisa!
Kamu sangat memaksa!
Aku tidak akan pernah lulus!
Saya akan pergi ke Brenford saja.
Brenford?
Jadi, apa yang akan terjadi?
Kau akan meninggalkanku sendirian di SCA?
Hmm? Hah?
Kamu terlalu bergantung.
Hai, sekadar informasi...
subdivisi kami
bersebelahan satu sama lain.
Ya, tapi...
berbeda jika kita berada
di sekolah yang sama.
Aku akan merindukanmu.
Tss.
Itulah sebabnya kami melakukan ini.
Kita selalu bersama, kan?
Bagaimana jika Anda tidak lulus SCA?
Haruskah saya pergi ke Brenford juga?
Kamu sungguh dramatis!
Pergi saja ke SCA!
Jangan sia-siakan otakmu.
Di samping itu,
bukankah sudah jelas bahwa kamu
diterima di rumah kami?
Ibu saya pada dasarnya memujamu.
Jadi belajarlah!
Kamu bisa melakukannya, Bee!
Yang ini mudah, janji!
Fokus!
Saya di sini untuk membantu.
- Sudah selesai!
- Tidak, baca! Sudah!
Drake, hanya ingin tahu...
Kamu bilang kamu ingin aku
lebih jujur padamu, kan?
Tss.
Benarkah tidak terjadi apa-apa
antara kamu dan Bibi Katrina?
Karena...
Kamu bawakan dia kue sebelumnya, kan?
Aku melihatmu menciumnya.
Lalu Aya juga melihat—
Kau benar-benar penguntitku
, bukan?
Apakah kamu melihat kami berciuman?
Itu karena dia
selalu menghindari usahaku.
Aki, apa yang kamu lakukan?!
Agar adil padanya.
Kukira...
dia sungguh mencintai ayahku.
Oke.
Kita hampir sampai.
Juga...
Bisakah Anda mengurus barang-barang itu?
Tuan Palma?
Selamat datang di Cove Tower!
Tuan Steve mengatakan kepada saya
Anda akan tiba hari ini.
Ngomong-ngomong, saya manajer kondominium.
Ya, ini Drake Palma.
Terima kasih!
Maaf dia agak pemarah.
Jangan khawatir.
Ke sini, Tuan.
Lewat sini.
Ya ampun, enak sekali di sini.
Saya juga ingin punya unit kondominium sendiri.
Sir Steve memilih
unit dua kamar tidur kelas atas.
Yang menawarkan ruang
dan kenyamanan.
Dan Bu, mohon tunggu sebentar.
Wah, Paman Steve bergerak cepat!
Kami baru saja berkemas dan dia
sudah mengirim pembantumu...
alamat dan kode sandi.
Tapi ini lebih jauh dari rumahku daripada rumahnya.
Kita akan menjalani hubungan jarak jauh.
Tuan, apakah Anda ingin
mengubah kode sandi Anda?
Uhm Drake, mereka bilang
ganti kode sandi Anda.
1131.
1131. Baiklah, terima kasih, Tuan.
Terima kasih!
11-apa?
11-31.
31 Nopember
Ulang tahun bulanan kami.
Kadang-kadang...
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku
berakhir dengan orang bodoh sepertimu.
Kadang-kadang saya bahkan tidak peduli
lagi dengan kata-kata kasar Drake.
Begitulah adanya dia.
Drake bukanlah Drake
tanpa kata-kata kasar.
Namun meski begitu...
saat dia melontarkan
godaan ala Drake yang klasik?
Permainan berakhir.
Setiap hal yang mengganggu menghilang.
Anak-anak!
- Makan camilan dulu!
- Hai, Bibi!
Terima kasih banyak!
Menantu, aku membuat
jus semanis dirimu!
Dan sedikit nasi ketan,
supaya tetap menyatu!
- Terima kasih, Bibi.
- Bu, ayo!
Kepalaku sakit saat mengajarinya.
Dia tak ada harapan.
Oh, menantu,
bersabarlah dengan Aya.
Saat aku mengandung
dia, aku hampir keguguran.
Mungkin itu mempengaruhi otaknya!
Jadi, harap bersabar, oke?
Tentu saja, calon ibu mertua.
Baiklah, lihatlah kamu
menghilangkan kata "ibu mertua".
Membaik!
Jelas kita
menuju ke sana, Bee!
Hmm?
Seolah-olah aku akan mengikutimu ke gereja!
Kalau begitu balai kotalah tempatnya!
Kamu agresif sekali, ya?
Tentu saja—aku mencintaimu, Bee!
Kalian berdua manis sekali!
Aya, aku makin merindukan Ayahmu!
Terserahlah, teman-teman.
Baiklah, saya tinggalkan kalian berdua untuk saat ini.
Terima kasih, Ibu Mertua!
- Belajarlah kalian berdua.
Salin itu!
Oke!
Jadi, mari makan?
Apakah saya akan lulus SCA?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Lebah?
Kalau begitu, Anda tidak perlu melakukannya!
Jika memang tidak ditakdirkan untuk terjadi, jangan dipaksakan.
Lebah!
Kamu terlihat konyol tersenyum sendirian.
PADA.
Hmm?
Jika Anda di SCA
dan saya di Brenford…
Mm-hmm?
Bisakah saya menemukan mitra MU
di sana?
Dan Anda sebenarnya
bertanya kepada saya terlebih dulu?
Yah, Anda mungkin
berpikir saya curang.
Jangan seperti itu, Aya.
Dia baru saja memanggilku
“Aya” untuk pertama kalinya.
Dia pasti serius.
Dia selalu memanggilku “Bee.”
Kau tahu, semua mantanku...
selingkuh dariku.
Tolong jangan bergabung dengan klub itu.
Kaulah orang
yang benar-benar aku sayangi,
dan kamu akan menjadi
orang yang paling patah hati?
Jangan seperti itu, Aya.
Mari kita istirahat sejenak.
Sini, buka.
Buka… atas!
Aku tahu kamu lapar.
Bagus sekali, Sayang.
Ini akhir pekan, apa yang sedang kamu lakukan?
Membosankan di rumah.
Jadi, saya memutuskan untuk belajar saja.
Ayo, tinggallah di sini.
Apakah Anda tidak mengikuti ujian SCA?
Untuk apa? Aku akan pergi saja.
Senang sekali rasanya
dia ada di sampingku lagi.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kupikirkan
saat aku putus dengannya.
Dia sangat baik,
penuh kasih sayang,
dan dia benar-benar menjagaku.
Tapi tetap saja, cobalah!
Akan sia-sia jika Anda tidak melakukannya!
Apakah Anda berkenan menjadi tutor saya?
Tentu.
Asalkan Anda tahu cara mendengarkannya.
Apakah Anda akan mendengarkan?
Ya, saya akan melakukannya.
Apakah kamu benar-benar akan pergi, Kei?
Segalanya sudah direncanakan.
Saya akan keluar setelah lulus.
Dua minggu.
Dalam dua minggu, kau akan pergi.
Dan dalam dua minggu,
kami akan lulus.
Banyak sekali yang akan terjadi dalam dua minggu.
Itulah sebabnya kita perlu memanfaatkan
waktu yang tersisa sebaik-baiknya.
Apakah kita benar-benar harus
putus dalam dua minggu?
Aku akan pergi ke suatu tempat yang jauh, Sheen.
Aku tidak ingin
bersikap tidak adil kepadamu.
Itu dia lagi,
membuat semua
keputusan sendiri!
Kau benar-benar pikir
itu tidak adil bagiku?
Ratusan mil jauhnya...
sejauh itulah jaraknya!
Ratusan mil...
tapi hatiku akan
selalu berada di sampingmu.
Kedengarannya adil?
Kamu tahu,
Aku sungguh mencintaimu!
Sarapan, Tuan.
Terima kasih banyak, Karen!
Mengapa kamu tidak belajar?
Hai.
Ayah.
Mengapa kamu tidak belajar?
Anda memprioritaskan
fotografi lagi!
Itu tidak akan bisa memberimu makan.
Ujian SCA Anda besok.
Anda harus masuk!
Tapi saya tidak mau Iklan Bisnis, Ayah.
Lalu siapa yang akan
mewarisi bisnis kita?
Hanya kaulah
yang kuandalkan.
Jadi sekarang salahku?
Kamu selalu keras kepala.
Mengapa kamu tidak bisa
seperti Drake?
Baiklah, saya akan belajar.
Agar aku dapat menyamai bahkan sebagian kecil
dari anak emas keluarga Palma.
Mengapa Anda tidak menjadikan
Drake sebagai putra Anda saja?
Setidaknya dia tidak
mengecewakan, kan?
Bagaimana sekarang?
Apa yang sedang kamu lihat?
Buka pintunya.
Kenapa aku? Kamu tinggal di sana.
Kamu berhasil!
Anda tahu kode sandinya.
Saya mengalami kehilangan ingatan jangka pendek.
Saya sudah melupakannya.
Berdirilah di sana sampai Anda ingat.
Apa?
Itik jantan!
Hai!
Orang aneh itu benar-benar bisa mendengarku.
Dia hanya berpura-pura tidak melakukannya.
Itik jantan!
Hai!
Oh tidak!
Ayo, Drake!
Aku tahu orang aneh itu bisa mendengarku.
dia hanya mengabaikanku!
Tunggu.
Oke.
1121.
1124?
1120.
Aduh!
Kamu menyebalkan sekali!
Itik jantan!
Tss.
Pacarku yang masih newbie!
Halo?!
Aku tahu kau bisa mendengar
dan melihatku, Drake!
Apakah dia benar-benar lupa?
Bagaimana dia bisa melupakan
tanggal sepenting itu?
Siapa yang mungkin ingat—
Kemilau!
Alys?
Halo?
Kemilau!
Alys, kenapa kamu menelepon?
Kapan ulang tahunku dan Drake lagi?
Bukankah sekarang tanggal 31 November?
Tapi Alys, bukankah—
Itu benar!
31 Nopember
Terima kasih banyak,
terima kasih, terima kasih!
Tidak ada tanggal 31 November, Alys.
Apa yang kamu katakan, tentu saja ada!
Selamat tinggal.
Oke.
1131.
Ya!
Lebih baik simpan itu di catatanku!
Drake mungkin akan kembali ke
mode anehnya lagi...
dan meninggalkanku terdampar
di luar kondominiumnya!
Kau brengsek!
Bukan salahku
kalau kamu begitu bodoh.
Kamu terus saja memanggilku noob, ya!
Memutar matamu
seperti itu, sungguh dramatis!
Apa yang lucu?
Anda.
Kamu jahat sekali!
Anda hebat!
Aku tahu.
Kau kasar sekali dengan kata-katamu, Drake!
Bisakah Anda menguranginya sedikit?
Aku baik-baik saja dengan itu,
tetapi orang lain mungkin
menganggap Anda orang jahat.
Bisakah kau pelan-pelan saja, Drake?
Sedikit saja.
Mereka tidak akan mendengar kata-kata kasarku...
karena saya tidak akan berbicara kepada mereka.
Mengapa kamu tidak bicara
pada mereka sejak awal?
Kenapa kamu begitu tertutup?
Karena mereka tidak dapat
menarik perhatianku.
Karena kamu sangat pemilih!
Kamu satu-satunya orang yang aku ajak bicara,
jika Anda belum menyadarinya,
karena kamu masih newbie.
Apa-apaan.
Aku jadi berdebar-debar meski
apa yang dikatakannya tidak manis sama sekali.
Jadi itu artinya...
Aku menarik perhatianmu?
Tenanglah, hati.
Jangan berdebar terlalu keras.
Tangkapan adalah suatu pernyataan yang meremehkan.
Kau membuatku tercambuk,
dan jatuh cinta dengan keras.
Saya tidak sadar kami selesai
memilah barang-barang Anda pukul 7:00 malam.
Ibu akan marah.
Oh, dia ada di sini.
Sampai jumpa, Drake! Aku berangkat!
Selamat tinggal!
Selamat malam, Tuan.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung neraka.
Nyonya, pacar Anda sangat manis.
Selamat tinggal.
Aku tahu ini! Kent yang mengajariku ini!
Saya hanya perlu mengingat.
Apakah ini ada di buku?!
Apa jawabannya?
Ini sangat sulit!
Aja! Aku bisa melakukannya!
Saya pandai menebak!
Saya harus lulus!
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Hah?
Dia, santai saja.
Mama?
Aya, sayang!
Turunlah ke sini,
menantuku ada di sini!
Lebah!
Terima kasih!
Tentu saja,
ibu mertua, kapan saja!
Lebah!
Apa itu?
Surat penerimaan saya dari SCA!
Mana punyamu?
Oh, saya tidak punya.
Saya tidak mendapatkannya.
Apa?
Tapi hari ini pembagian suratnya.
Mungkin sudah terlambat.
Aku benar-benar tidak mendapatkannya, Kent!
Bagaimana jika saya tidak lulus?
Mama.
Jadi apa yang kamu inginkan
terjadi sekarang, Alys?
Apa?
Sayang, aku akan tangani ini.
Kamu yang urus dia.
Pengasuh!
Ayah.
Apa ini?
Surat pemberitahuan dari
Saint Collete Academy.
Kamu tidak lulus.
Aku tahu, Ayah.
Saya hampir tidak menjawab
apa pun pada ujian.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
meyakinkan ibumu tadi malam.
Dia akan memesan tiket Anda.
Kau benar-benar mengirimku
ke rumah Nana?
Ayo, Alys.
Lihat...
Kami membiarkanmu pergi ke sekolah biasa bahkan ketika
kami tahu nilaimu tidak bagus,
karena kamu bilang
itulah yang kamu inginkan.
Kamu sebenarnya lebih baik saat
kamu bersekolah di rumah!
Kami hanya ingin Anda menjadi lebih baik,
tapi kamu benar-benar menguji
kesabaran Ibumu.
Ayah, tolong jangan
kirim aku ke Amerika.
Oke, ini rencananya...
menakuti ibumu.
Katakan padanya kau akan melarikan diri.
Katakanlah kau akan membawaku
dan Dane ke Amerika,
dan dia akan tertinggal.
- Ayo, katakan saja padanya.
- Serius, Ayah?
Yup, dia akan setuju.
Terima kasih, Ayah! Kau yang terbaik!
Jadi bagaimana sekarang, Bee?
Saya belum siap untuk
hubungan jarak jauh!
Itu sangat dramatis.
SCA dan Brenford
pada dasarnya adalah tetangga sebelah.
Bagaimana kalau aku mencekikmu saja?
Tentu saja aku ingin kita berada
di sekolah yang sama, Bee!
Jadi apa yang kita lakukan?
Mari kita uji seberapa besar
kecoa ini mencintaiku.
Kalau begitu pergilah ke Brenford juga.
Ya!
Aku benar-benar memikirkannya
Dengan serius?
Ya, saya serius!
Tapi aku masih mencari
cara untuk memberi tahu orangtuaku.
Mereka mungkin terkena serangan jantung
saat tahu aku tidak pergi ke SCA.
Apa yang harus kita lakukan, Bee?
Ya Tuhan.
- Uhm, Kent.
- Hah?
Apa ini?
Sekali lagi, selamat.
Kami menantikan
kehadiran Anda di kampus…
Bee, kamu lulus!
Astaga!
Aku tahu.
Aku hanya mempermainkanmu
tadi.
Kejam sekali, Bee!
Kau mempermainkan perasaanku?!
Kamu terlalu mudah tertipu.
"Mudah tertipu?"
Saya mudah tertipu?
- Tidak mungkin!
- Aku mudah tertipu?!
Saya mudah tertipu?!
- Sudah, hentikan!
- Jangan! Kau mengejarku sekarang!
Aku akan memelukmu!
Lebah...
bolehkah aku memelukmu?
Mengapa kamu bertanya?
Aku pikir kau akan mendorongku menjauh.
Anda memiliki kecenderungan melakukan kekerasan.
Kamu gila!
Jika kau ingin
memelukku, lakukan saja—
Terima kasih, Bee!
Aku bangga sekali padamu!
Kau tahu apa,
syukurlah kita tidak LDR.
Karena aku tidak dapat hidup
sehari pun tanpa kamu di sisiku.
Apa pun.
Satu kalimat norak lagi dan aku
bersumpah aku akan putus denganmu!
Ayo, Bee.
Kent!
Nanny, mana garam koshernya?
Kamu lupa lagi?!
Ugh Nanny, sudah kubilang
jangan lupakan itu.
Saya membutuhkannya nanti!
Mama?
Pengasuh selalu lupa!
Mama.
Saya akan mendaftar di Brenford sebagai gantinya.
TIDAK.
Saya mengajukan
aplikasi Anda di NYCU.
Ibu, serius.
Jangan panggil aku "Mommy"!
Sudah kubilang sejuta kali yang lalu,
jika Anda gagal ujian SCA, kami akan
mengirim Anda ke Amerika Serikat!
Tapi itu sungguh sulit, Bu.
Alys, itu tidak sulit!
Aya lulus!
Aya lulus?
Melihat?
Anda satu-satunya
yang tidak lulus!
Kamu mengecewakanku!
Pengasuh!
Maafkan aku, Ibu.
Saya sungguh-sungguh berusaha belajar.
Namun, sekuat apa pun aku memeras
otakku, tidak ada yang keluar.
Saya tidak bisa melakukannya.
Percayalah padaku. Aku sudah berusaha keras.
Aku benar-benar melakukan yang terbaik,
tetapi saya masih gagal.
Mama…
Maafkan aku, Alys.
Aku punya banyak mimpi untukmu.
Tolong, jangan mengecewakan kami.
Maaf, Ibu.
Berhentilah meminta maaf.
Kau tahu, kau
putri Ayahmu.
Ayahmu pintar.
Sayangnya dia bodoh
dalam hal cinta.
Itulah sebabnya dia berakhir dengan Liana.
Ibu, ayolah.
Bibi Liana tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Apa pun.
Ikuti saja jejak Ayahmu, oke?
Tunjukkan padaku! Kamu pintar, sayang!
Tapi Bu, apa yang akan
saya lakukan di NYCU?
Mereka tidak menawarkan kursus yang saya inginkan.
Kenapa? Kukira kamu
suka Periklanan?
Jadi, apa yang
ingin kamu ambil?
Pembakaran.
Silakan?
Tolong, Bu.
Hanya satu semester, saya janji!
Hanya satu semester di Brenford,
dan jika saya mendapat nilai buruk...
Anda dapat mengirim saya langsung ke
community college di AS
Kumohon Bu,
berikanlah aku satu kesempatan saja!
Oke, baiklah.
Satu semester saja, oke?
Terima kasih, Ibu!
Terima kasih banyak!
Lebih baik dari Liana, hmm?
Kamu memang yang terbaik!
Ya, yang terbaik di antara semuanya!
- Bagus sekali.
- Aku sayang Ibu!
- Aku cinta kamu!
- Aku sangat cinta kamu!
Tss.
Apa?
Pantas saja tagihanmu begitu tinggi.
Kamu membeli begitu banyak barang.
Tss.
Mengapa kamu di sini?
Pilih satu.
Bibi Katrina sedang hamil dua bulan.
Selamat.
Saya minta maaf Anda merasa
seperti itu terhadap saya dan Katrina.
Tapi ibumu
sudah lama tiada.
Oke.
Sebenarnya saya tidak peduli lagi.
Terima kasih, Nak.
Di Sini.
Penerimaan Anda di St. Collete Academy.
Ketika kamu mulai
kuliah, Ibumu akan
memungkinkan Anda mengakses
dana perwalian Anda.
Tapi Drake, begitu
kau mendapatkan uangnya...
tolong jangan tinggalkan aku juga.
Kamu sangat lembut.
Tidak juga, Nak.
Aku rindu dengan sifat pemarahmu.
Tss.
Aku akan menginap di tempatmu malam ini.
Mengapa saya tidak bisa?
Saya sudah membayar semua ini.
Aku akan membayarmu kembali.
Tenang saja, saya bercanda.
Bagaimana kalau kita tidur
bersebelahan saja malam ini?
TIDAK.
Alys akan mampir nanti.
Anda tidak bisa tidur di sini.
Alys datang?
Pokoknya, jaga diri ya?
Tapi Paman Andy berkata,
Jaga Alys. Hormati dia.
Jangan memulai sebuah keluarga dulu.
Dia masih muda.
Anda kenal Paman Andy?
Tentu saja!
Aku sudah bertemu calon mertuaku.
Baiklah, aku mau berangkat.
Ngomong-ngomong, Drake...
Alys terlalu imut, dia meyakinkanku.
Dia memintaku membelikanmu mobil.
Aku tidak punya pilihan, jadi aku membelikanmu satu.
Sekarang ada di tempat parkir , menunggu.
Jangan pernah memandangnya
saat dia bersikap manis dan sebagainya.
Itu hanya untuk saya lihat.
aku akan keluar
Kamu lulus juga, Kei!
Apakah Anda akan belajar di sini?
Silakan.
Mungkin ini akhir bagi kita, Sheen.
Setidaknya aku bisa merasakan
dicintai dan bagaimana mencintai.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Aku akan kembali.
Mungkin dalam lima tahun?
Saya tidak yakin lagi.
Mari kita akhiri ini sekarang.
Tolong jangan menangis
karena aku akan pergi.
Tersenyumlah karena saya akan kembali.
Oke?
Kamu akan kembali.
Aku akan menunggumu.
Aku akan kembali.
Tetapi jika akhirnya Anda
menyukai orang lain...
jangan hentikan dirimu,
hanya karena kamu masih
mempunyai perasaan padaku.
Jatuh cinta, Sheen, adalah
hal terindah di dunia.
Oke?
Hanya kau yang kuinginkan, Kei!
Namun kita tidak bisa yakin akan hal itu.
Kamu mungkin jatuh cinta pada Aya atau Alys,
jadi tolong, jangan merasa
bertanggung jawab terhadapku.
Oke?
Selamat tinggal, Sheen.
Itik jantan?
Dimana dia?
Di mana dia berada?
Eh, Drake?
Dimana dia?
LDR!
Apa-apaan ini?!
Aku tidak ingin LDR!
Oh, kamu di sini.
Jelas sekali.
Kamu pergi ke mana?
Saya membawa mobil itu untuk uji kendara.
Terima kasih telah meyakinkan Ayah.
Apakah Anda gagal?
Wah, kasar sekali!
Tidak bisakah kamu bertanya saja,
"Apakah kamu lulus?"
“Alys” dan “Passing” tidak dapat
digunakan dalam satu kalimat.
Itu sangat kejam!
Kamu kasar sekali.
Mengapa kamu di sini?
Tidak ada apa-apa.
Apakah saya tidak diperbolehkan
nongkrong di sini?
Ya, terutama saat
kau mengacaukan kondominiumku.
OC!
Hmm...
Itik jantan…
Apa?
Saya akan mendaftar di Brenford.
Aku tahu.
Bagaimana Anda tahu?
Karena kamu masih newbie!
Wah, cuma gara-gara nggak
lulus, berarti aku udah noob ya?
Mengapa?
Kamu benar-benar seorang pemula, bukan?
Aku tahu.
Jadi, berhentilah mengungkitnya.
Tidak menyenangkan jika
terus-menerus disebut "bodoh".
Oke, baiklah.
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi noobku.
Kamu pemula?
Kamu akan menjadi anak baruku.
Milikku, dan hanya milikku.
Tss!
Tidak berpengaruh.
Saya sama sekali tidak merasakan kupu-kupu.
Bagaimana dengan ini?
Alys…
Aku ingin sekali menciummu.
Tunggu. Ada apa?
Oke.
1121.
Apakah dia benar-benar lupa?
1124?
Bagaimana dia bisa melupakan
tanggal sepenting itu?
1120.
Hai!
Ugh, ini sangat menyebalkan!
Itik jantan!
Halo?!
Aku tahu kau bisa mendengar
dan melihatku, Drake.
Itik jantan!
Alys, ayolah, ingat.
Kamu bisa melakukannya, Alys!
Ingat.
Alys, ingat!
1131.
Pada episode berikutnya dari
Seducing Drake Palma.
Singkirkan tanganmu dariku.
Ini menakutkan, saya tidak ingin masuk.
Tuhan, tolong ijinkan
aku memiliki seorang teman.
Hanya satu.
Sekalipun jelek, yang
penting tidak bau.
Pemula saya!
Apa?
Semoga beruntung.
Aku sungguh merindukan Aya dan Sheen.
Hai…
apakah kamu sudah punya pasangan?
Aku punya pacar!
Tidak, yang kumaksud adalah Jalan-jalan Mahasiswa Baru.
Apakah Anda sudah memiliki pasangan?
Ayo, kita pergi bersama saja.
Drake, tunggu aku!
Kamu tidak mengirimiku pesan kemarin,
aku sedang menunggumu!
Saya punya kelas.
Tunggu, Drake.
Apa?!
Saya bilang hati-hati!
Aduh!
Itik jantan!
Siapa dia?